‫(بيت) أواثق من أنّ هذا هو المكان؟‬
‫رأيت الرسالة، هذا هو المكان‬
‫اسمع يا صاح، ألا تجد هذا غريباً قليلاً‬
‫أعني أن يهديك عمك سيارة السباق هذه؟‬
‫   - لأسباب عاطفية‬
‫   - أجل‬
‫أيعقل أن تكون قطعة معطّلة سبب عاطفي‬
‫اسمع، كل ما علينا فعله‬
‫هو دفع كلفة التخزين‬
‫   - وأنت لديك المال‬
‫   - لديّ المال‬
‫انتهيت‬
‫  - أتريدان أن ألمّع حذاءيكما؟‬
‫  - لا، شكراً‬
‫أتريدان جولة مع مرشد‬
‫في (بويرتو فالارتا)؟‬
‫سأقدّم لكما وقتاً ممتعاً جداً‬
‫- ما رأيك (بيت)؟‬
‫- لا، ليس هذا ضمن ميزانيتنا، شكراً بني‬
‫حسناً، إلى أين تريدان الذهاب؟‬
‫(باكو) سيرشدكما مجاناً‬
‫  - مرأب (إفينيداس)‬
‫  - (كاريدانس)‬
‫لا مشكلة سأدلّكما بالتحديد‬
‫أحبّ الأميركيين إنّهم أذكياء جداً‬
‫ذات يوم أنا سأذهب إلى (أميركا)‬
‫أحقاً؟ عندما تذهب ابحث عن (بيت)‬
‫وهو سيرشدك ويدلك‬
‫إلى أفضل متاجر البوظة‬
‫يبدو هذا جيداً‬
‫أتريان ذلك المكان؟ هذه جادة‬
‫(كارديناس) استديرا إلى اليسار من هناك‬
‫اجتازا شارعين وستجدان المرأب‬
‫  - شكراً‬
‫  - لا داعي للشكر بأي وقت‬
‫أهلاً بكما في (بويرتو فالارتا)‬
‫    - شكراً‬
‫    - إلى اللقاء‬
‫ولد ظريف، أتفهم قصدي؟‬
‫حسن التربية ومهذّب لم يمدّ يده متسوّلاً‬
‫جنس معرّض للانقراض‬
‫  - تلك المنطقة الفاتحة إلى اليمين‬
‫  - إنني أراها‬
‫أتقول إنّها من حضارة (الإنكا)؟‬
‫أنت الخبير، أنت قل لي‬
‫هل رأى أي شخص آخر هذا؟‬
‫  - كانوا يبحثون عن النفط‬
‫  - وأين هو؟‬
‫في الأدغال‬
‫(أميركا) الجنوبية‬
‫سيد (شابرد) لن تكسب شيئاً من الألاعيب‬
‫قد تكون هذه مدينة‬
‫غير مكتشفة من (الإنكا)‬
‫وهل تفهم ما معنى ذلك؟‬
‫تحف حرفية من حقبة ما‬
‫قبل اكتشاف (أميركا)‬
‫  - والذهب سيد (برندل)‬
‫  - وماذا تريد؟‬
‫المال... والكثير منه‬
‫لأنهم سيسجنوننا مدى الحياة‬
‫إن قبضوا علينا نسرق هذه الأشياء‬
‫أجل، إنّه كنز وطني أو ما شابه‬
‫  - أهناك نسخة أخرى من هذه؟‬
‫  - هذه فقط‬
‫أيها السيدان، اتفقنا‬
‫لا بد من وجود خطأ‬
‫لا أيها السادة‬
‫لا أيها السادة هذا ليس خطأ‬
‫هذه سيارة السيد (دوغلاس)‬
‫وهل تقول لي إنّ هذه السيارة‬
‫فازت بسباق (مونتي كارلو)؟‬
‫هذا ما قاله لي السيد (دوغلاس)‬
‫قال إنّه كان سيفوز بالسباق...‬
‫لكن صديقته لم تنعطف‬
‫(هربي) رأى المنعطف وتوقف‬
‫لم ينهِ السباق‬
‫يقول السيد (دوغلاس) "كل شيء هنا"‬
‫   - لندرها‬
‫   - المفتاح سيدي‬
‫حسناً، إنها تدور‬
‫لنأخذها، إذا لم تنفع لشيء‬
‫فعلى الأقلّ ستنقلنا إلى الديار‬
‫   - سيدي‬
‫   - نعم سيدي؟‬
‫أيمكننا القيام بجولة في الحيّ أولاً؟‬
‫حسناً سيدي‬
‫ولد ظريف؟ لا يمدّ يده متسوّلاً‬
‫لا يمدّ يده متسوّلاً‬
‫لأنّه يمدّها مباشرة إلى جيبك‬
‫تفقّد تلك الناحية‬
‫حاول أن تجد لنا سيارة أجرة‬
‫  - أنا سأجد لك سيارة أجرة‬
‫  - ابتعد يا ولد‬
‫    - تاكسي‬
‫    - حسناً‬
‫ - بعد ساعة في حانة فندق (ناشونال)‬
‫ - سأكون هناك‬
‫  - هل أحمل حقائبك سيدي؟‬
‫  - ابتعد بنيّ‬
‫لا مشكلة، سأحمل حقائبك‬
‫بثمن زهيد جداً‬
‫اترك الحقيبتين، قلت اتركهما‬
‫  - يا ولد هيا ابتعد عنّي‬
‫  - تاكسي‬
‫إنني آسف جداً أيها السادة‬
‫سامحوني رجاء‬
‫قال إنه يحبّ الأميركيين‬
‫ثم طوّقني بذراعيه‬
‫وسرق كل مالك‬
‫لا تحاول إعادة تمثيل الجريمة‬
‫بل ابحث عن الولد‬
‫هناك‬
‫أترى تلك القدم الصغيرة‬
‫خلف ذلك الصندوق؟‬
‫أشارطك بكوب جعة بارد‬
‫على أنّه من سرقنا‬
‫عد إلى هنا أيها اللص الصغير‬
‫نحتاج إلى ذلك المال أكثر منك‬
‫لا تخفه، لا تخفه كلّمه بلطف‬
‫آسف سيدتي المعذرة‬
‫نحن نبحث عن ولد صغير‬
‫هل رأيت ولداً صغيراً؟ أنا آسف‬
‫وأنا أيضاً سيدتي‬
‫ابحث في ذلك الاتجاه‬
‫  - لمَ تأخّرت هكذا؟‬
‫  - ليت الحياة سهلة هنا‬
‫سيد (بريندل) إن أردت الاتصال بي‬
‫قبل ذلك الوقت، اتصل على هذا الرقم‬
‫  - اختفت محفظتي‬
‫  - ربما نسيتها في الغرفة‬
‫كان ذلك الولد، ذلك الولد القذر‬
‫مرحباً‬
‫لا أعرف لا بد أنه هرب من المدينة‬
‫لا، لم يهرب‬
‫هذه المرة سنقبض عليه‬
‫أنت من هذه الجهة وأنا من تلك‬
‫لا، لن تفعل هذا‬
‫   - أهذه لك؟‬
‫   - لا‬
‫    - أهي لنا؟‬
‫    - أجل‬
‫اترك هذه‬
‫يبدو أن هذا كل ما لديه‬
‫سأهتمّ أنا بالأمر، سألقنك درساً‬
‫لديّ المال‬
‫انظر، ها هو‬
‫أمسكوا بهذا الولد، أمسكوا به‬
‫مهلاً قليلاً انتظر يا ولد‬
‫ - انتظر‬
‫ - لماذا؟ ماذا يريد من صندوق البريد؟‬
‫لنقبض على الولد أولاً تحسباً هيا‬
‫ليوقف أحدكم ذلك الولد‬
‫اقبضوا عليه‬
‫من هنا، هيا‬
‫تفقد ذلك المكان، وهذا أيضاً‬
‫   - اسأل في ذلك المكان‬
‫   - حسناً‬
‫هل رأيت ولداً صغيراً بقميص حمراء؟‬
‫ولد بهذه القامة مع قبعة‬
‫وقميص حمراء وحذاء رياضي؟‬
‫أنت تعرفينه، إن رأيته أعلميني‬
‫إنني أكلّمك من فضلك، اصغي‬
‫أجيبيني‬
‫أنت تعرفين الجميع‬
‫في هذا الحيّ، من فضلك‬
‫أجيبيني أيتها الغبية المجنونة‬
‫كما قلت وسيلة نقل‬
‫لنسدّد ما علينا ونرحل من هنا‬
‫ها هو في السيارة‬
‫ - هل تخطط للنوم في السجن المحلّي؟‬
‫ - لست أفعل شيئاً‬
‫ربما هذه السيارة ربحت حقاً السباق‬
‫أعتقد أننا حصلنا على سيارة سباق‬
‫ - أهذه لك سيدي؟‬
‫ - نعم، حضرة الشرطي شكراً جزيلاً‬
‫هل هناك شيء مفقود سيدي؟‬
‫لا، لا، كل شيء كما يرام‬
‫لا ينقص شيء‬
‫سنستمر بالبحث عن السيارة والولد بالطبع‬
‫شكراً حضرة الشرطي سنبقى على اتصال‬
‫  - اختفى الفيلم‬
‫  - لماذا قد يأخذه ولد مثله؟‬
‫لا أعرف لكن علينا استعادته‬
‫لن أجد واحداً آخر أبداً‬
‫بثبات بثبات‬
‫هذه هي السيارة‬
‫التي ستفوز بسباق (البرازيل)‬
‫ثمة شيء غريب‬
‫في هذه السيارة (دي دجاي)‬
‫أعرف، إنها سريعة جداً‬
‫وستتخطى أية سيارة أخرى في السباق‬
‫ستنطلق سفينة‬
‫(صان برينسس) بعد ٢٠ دقيقة‬
‫لقد فشلنا‬
‫أصبحت السيارة على متن السفينة‬
‫والولد على متن السفينة‬
‫إنها ذاهبة إلى (ريو)‬
‫المحطة الأولى في (باناما)‬
‫عندما تصل إلى هناك سنكون في انتظارها‬
‫أخذ المحاربون الغنيمة‬
‫ولم يتبقّ شيء للعدو‬
‫ثم سلّموا النساء للطاقم‬
‫الراقيات منهنّ من نصيب الضباط بالطبع‬
‫أنزلوا الخادمات إلى الأسفل‬
‫وصدّقوني لم يكن هناك شعر أو استئذان‬
‫أو غزل بالجمال‬
‫كانوا يحصلون على مبتغاهم بدون مواربة‬
‫ثمّ أنزلوا بكل بحّار أسير مئة‬
‫جلدة وصلبوهم على الصواري‬
‫عزيزي القبطان (بلايث)...‬
‫لم يعيشوا طويلاً‬
‫على ذلك الارتفاع، صدقوني‬
‫سرعان ما أصبحوا جثثاً‬
‫منتفخة أمام الكواسر؟‬
‫تناولي القليل من حساء‬
‫السلحفاة الخضراء سيدة (بركس)‬
‫إنّه اختصاص الطاهي‬
‫بعد وقت قصير من هذه المواجهة‬
‫وجدوا الأسطول الإسباني كلّه يطوّقهم‬
‫يبدو كل شيء شهياً جداً‬
‫أجل، أليس كذلك؟‬
‫واجهتهم مقاومة قوية‬
‫عندما صعدوا إلى متن السفينة‬
‫كان هناك طعن واندفاع‬
‫واندفاع وطعن‬
‫   - اسمحي لي‬
‫   - شكراً‬
‫    - من أيضاً‬
‫    - لا، شكراً‬
‫أين كنت؟‬
‫امتلأ سطح السفينة بالدم‬
‫ماذا ستطلبين؟‬
‫أعتقد أنني أريد القبطان‬
‫على طبقة من الورود‬
‫أنت سيئة كالعادة‬
‫أعرف‬
‫ولم أندم على أية لحظة من ذلك‬
‫من هنا أيها السيدان‬
‫يا إلهي، يا لها من مفاجأة سارة‬
‫شابان مهذبان وسيمان‬
‫كرفيقينا على العشاء‬
‫أنا (لويز ترانت)‬
‫  - (دايفيد جونز)‬
‫  - (بيت ستانتشاك)‬
‫(بيت) كيف حالك؟‬
‫وهذه ابنة أخي (ميليسا)‬
‫اجلسا، اجلسا‬
‫أعتقد أنّني محظوظ‬
‫ - هل أنتما ذاهبان إلى (ريو)؟‬
‫ - ليس بالتحديد سيدتي‬
‫كنت أخبر (ميليسا)‬
‫(ريو) مدينة رومنسية‬
‫للاستفادة منها لأقصى حدّ‬
‫عليك تشاطرها مع شخص آخر‬
‫  - ما رأيك (ميليسا)؟‬
‫  - عمتي (لويز)...‬
‫شخصياً ليس لدي الوقت لمثل هذه الأمور‬
‫سأستفيد من كل لحظة لديّ‬
‫لنسخ موادّ لأطروحتي‬
‫ستصبحين دكتورة‬
‫أجل، بحضارات (أميركا) اللاتينيّة‬
‫الكرفس؟ خفّفي من التكلّم عن الدكتورة‬
‫ما سبب ذهابكما إلى (ريو)؟‬
‫بالواقع نحن متجهان إلى الجنوب أكثر‬
‫سندخل سيارة في سباق (البرازيل)‬
‫(بيت) يهتمّ بعجلة القيادة‬
‫وأنا أهتم بكل شيء آخر‬
‫   - أنت سائق سباقات؟‬
‫   - أجل‬
‫أليس هذا مذهلاً؟‬
‫أحبّ سباقات السيارات‬
‫ألا تحبينها (ميليسا)؟‬
‫ليس فعلاً‬
‫هل أنتما جائعان؟‬
‫سأجلس هنا‬
‫سأحضر مقعداً‬
‫ها أنا ذا‬
‫والآن...‬
‫سأتمكن من الأكل‬
‫طعاماً هنيئاً‬
‫الآن يرن عندما بدأت‬
‫الأكل... لن أتمكّن من الأكل‬
‫لقد تأكدت من الضغط قبل ٥ دقائق‬
‫صدّقني كل شيء كما يرام‬
‫الرقم ١ كما يرام‬
‫أجل أعرف كيف هو القبطان (بلايث)‬
‫لكن صدّقني كل شيء كما يرام‬
‫لقد تأكدت من الأمر بنفسي‬
‫لا يفهمون أنّ عليّ الأكل‬
‫أيضاً ليس العمل فقط‬
‫لا أصدق، أين الدجاجة؟‬
‫من أخذ دجاجتي؟‬
‫إذاً أتعتقدين أن بإمكانك‬
‫سرقة طعام (أرماندو) والنجاة بفعلتك؟‬
‫سنرى بشأن ذلك، هيا افتحي‬
‫افتحي أيتها السيارة الصغيرة‬
‫لا يجوز أن تسرق أية سيارة عشائي‬
‫افتحي الآن، افتحي‬
‫سأريك ما سأفعل‬
‫هيا افتحي، افتحي‬
‫أوقفوا هذه السيارة‬
‫هنا قسم الصيانة ١‬
‫انطلق بعض من مشحوناتكم‬
‫أرسلوا حارساً إلى هنا بسرعة‬
‫أعني بسرعة قصوى‬
‫   - ماذا يجري؟‬
‫   - ما من سائق‬
‫لنبلّغ القبطان (بلايث)‬
‫حسناً يا رجال تفرّقوا وكونوا حذرين‬
‫الآن‬
‫وعلي التصديق أن هذه السيارة‬
‫  - أكلت دجاجتك؟‬
‫  - أجل ثم بصقت العظام‬
‫من المتكلّم؟‬
‫عامل التنظيف في الدرجة الثالثة‬
‫(أرماندو موتشا) سيدي‬
‫أتعرف ما عقاب الشرب أثناء دوام العمل؟‬
‫يا عامل التنظيف في الدرجة الثالثة؟‬
‫أيها القبطان، (أرماندو)‬
‫لا يشرب مطلقاً لا أرجوك‬
‫ثم أكلت السيارة تفاحتي‬
‫أعرف ذلك لأنني سمعتها بأذنيّ‬
‫تقضم، تقضم، تقضم‬
‫تقضم، تقضم، تقضم؟‬
‫أتعرف ماذا سأفعل بأذنيك؟‬
‫أين السيارة الآن؟‬
‫ذهبت في نزهة بعد العشاء‬
‫وهل دخّنت سيجاراً وشربت البراندي؟‬
‫مرتكب هذه المزحة السيئة‬
‫سيتلقى ٥٠ جلدة أمام طاقم السفينة‬
‫ثمّ يرمى في البحر في...‬
‫ربما ستتلطفين وتخبرينني‬
‫عن حفيدك (سنوكي) في وقت آخر‬
‫عامل التنظيف‬
‫في الدرجة الثالثة (أرماندو موتشا)؟‬
‫نعم سيدي‬
‫أترى؟‬
‫حسناً يا رجال علقت‬
‫أحضروا بعض الصناديق وطوّقوها‬
‫أيها القبطان، قضمت وقضمت...‬
‫  - كيف تريدان معالجة هذا الأمر؟‬
‫  - أتقصد أن ندفع لقاء هذا؟‬
‫أم تخططان لـ...‬
‫للقيام بالتصليحات بنفسكما؟‬
‫لسنا المسؤولين‬
‫أنا القبطان والقاضي والحكم‬
‫أنا سأقرّر ما هي مسؤوليتكما‬
‫أيها القبطان‬
‫يذكر بيان الشحن بدقة‬
‫أنك أنت (بيتر ستانشيك)‬
‫مالك السيارة الوحيد‬
‫وأنت المرسِل والمرسَل إليه‬
‫سيارتك سبّبت الأضرار بالتالي...‬
‫  - لكن (بيت) لم يكن يقودها‬
‫  - اخرس‬
‫نصحوني في قسم العلاقات‬
‫العامة أن أسقط تهم الخطف‬
‫وتهريب أجنبي غير شرعي إلى بلاد أخرى‬
‫  - أين هو ذلك الولد؟‬
‫  - في المستودع‬
‫حيث سيبقى حتى تبلغ السفينة (بانما)‬
‫في ذلك الوقت سيتمّ تسليمه‬
‫إلى سلطات المرفأ‬
‫ويعاد إلى بلاده الأمّ‬
‫في هذه الأثناء ستبقى سيارتك‬
‫محجوزة حتى تتمّم موجباتك‬
‫أيها القبطان‬
‫أيها السيدان، آمل أنكما‬
‫تستمتعان بالرحلة حتى الآن‬
‫تذكرا لدينا بطولة بلعبة الأقراص‬
‫الخشبية على سطح السفينة عند الرابعة‬
‫ودروس بالرقص في الردهة عند السادسة‬
‫شكراً بأية حال‬
‫ربما يمكننا تحرير سند دين للقبطان‬
‫والتسديد له من جوائزنا في السباق‬
‫من المستحيل أن نجمع هذا المبلغ‬
‫ربما يجدر بنا الاكتفاء‬
‫بالتجربة والعودة إلى الديار‬
‫ربما ستدفع العمة (لويز) عنّا‬
‫  - أنت حالم (دي دجاي)‬
‫  - مهلاً، قالت إنها تحب السيارات‬
‫وتحاول إيجاد حبيب لابنة أخيها‬
‫وبعد؟‬
‫لا‬
‫مهلاً قليلاً كل ما عليك فعله‬
‫هو سحر الدكتورة بقصصك الجريئة‬
‫فيما أعرّف العمة (لويز)‬
‫إلى ملذّات عالم السباق‬
‫لا يروقني هذا‬
‫هيا يا رجل‬
‫لا شيء جيد يأتي بسهولة‬
‫استعمل مفاتنك، استعمل مفاتنك‬
‫ربما لن تصدّق هذا‬
‫لكنّه نسخة طبق الأصل حتى الزرّ الأخير‬
‫عن الزي الذي ارتداه اللورد (نيلسن)‬
‫عندما هزم الأسطول الإسباني‬
‫يبدو كأنّه لي، أليس كذلك؟‬
‫يعجبني الزيّ، يعطي الرجل نوعاً من...‬
‫   - استريحي سيدتي‬
‫   - أيها القبطان‬
‫المعذرة، عليّ التجوّل‬
‫بين المشحونات... الركاب‬
‫بأية حال كما كنت أقول أروع‬
‫إحساس بالإثارة في الحياة‬
‫هو عندما ترين سيارتك‬
‫تجتاز خط النهاية وتفوز‬
‫لكن ليس هذا فقط تكونين‬
‫جزءاً من التقدّم التكنولوجي‬
‫في عالم السيارات‬
‫- أحقاً؟‬
‫- أجل ‬
‫أتساءل أين الصغيران‬
‫يبدو أنّهما يستمتعان‬
‫أجل، إنّهما يتفقان جيداً‬
‫(بيت) شاب رائع‬
‫إنّه ما أسمّيه شخص جميل‬
‫هذا السباق الذي أحبّه‬
‫المعذرة، هذه ثالث مرّة أفعل فيها هذا‬
‫من يحسب؟ إنني أستمتع بوقتي‬
‫   - أحقاً؟‬
‫   - أجل‬
‫عادة عندما تشارك في سباق‬
‫يعني ذلك قطر السيارة‬
‫عبر (تكساس) في منتصف أغسطس‬
‫بحثاً عن مطعم سريع‬
‫ومأوى في نزل مليء بالبراغيث‬
‫والآن ها أنا هنا في الرفاهية‬
‫وموسيقى ناعمة‬
‫وفتاة جميلة‬
‫سيد (ستانشاك)‬
‫ليس عليك قول هذا الكلام‬
‫أعرف ذلك لكنك مختلفة‬
‫عن فتيات أخريات عرفتهنّ‬
‫   - أتصوّر ذلك‬
‫   - لا، إنّه إطراء‬
‫أولاً، لا تضحكين عندما‬
‫لا يكون هناك شيء مضحك‬
‫وتصغين عندما أتكلّم‬
‫الرجل يبحث مطوّلاً عن فتاة هكذا‬
‫و...‬
‫أنت جميلة (ميليسا)‬
‫وصلنا‬
‫اريد شكرك على هذه الأمسية‬
‫  - لقد استمتعت حقاً‬
‫  - وأنا أيضاً‬
‫طابت ليلتك‬
‫(ميليسا)‬
‫   - كفى‬
‫   - هل من سوء؟‬
‫نحن أسأنا عندما تورّطنا بهذا‬
‫لا أحبّ التلاعب بالناس‬
‫هيا، بضعة أيام بعد وحسب‬
‫لقد حصلت على المال‬
‫أعطتني العمة (لويز) شيكاً‬
‫لقد أخرجنا السيارة من الحجز‬
‫وافهم هذا يا ولد، سترعانا طوال الوقت‬
‫نحن نطلب وهي تلبيّ بدون حدود‬
‫أعني أنّ كل ما عليك فعله‬
‫هو الاستمرار بلعب دور (بورت راينولدز)‬
‫إذاً هذا هو الاتفاق؟‬
‫لقد قرأت ذلك بين الخطوط‬
‫بأية حال، المهمّ هو أننا عدنا إلى السباق‬
‫لن يوقفنا شيء الآن‬
‫مرحباً‬
‫كان القبطان غاضباً، أليس كذلك؟‬
‫ماذا سيفعلون بك؟‬
‫سيعيدونني إلى حيث أعيش مع الأيتام‬
‫لكن لا بأس بهذا‬
‫سيعيدونني وأهرب من جديد‬
‫أيمكننا أن نصبح صديقين؟‬
‫ما اسمك؟‬
‫ماذا؟‬
‫سأناديك (أوتشو) حسناً؟‬
‫أحسنت يا (أوتشو)‬
‫شكراً، سأردّ لك الجميل‬
‫عد إلى حيث كنت كيلا تتورّط بالمتاعب‬
‫  - ها هي تنطلق‬
‫  - لا تدعوها تهرب منّا‬
‫تفقدوا ناحية المصعد‬
‫في تلك الأيام كان القبطان قبطاناً حقيقياً‬
‫وكانت السفينة سفينة حقيقية‬
‫وليست كرنفالاً عائماً‬
‫والنساء الوحيدات على متنها‬
‫كانوا يجرونهنّ من أعناقهنّ‬
‫ - يقشعرّ بدني للتفكير في ذلك‬
‫ - القبطان يمزح معكنّ سيداتي‬
‫أروي الأمور كما كانت على حقيقتها‬
‫أو كما يجب أن تكون‬
‫عندما تتكلّم عن التحرير في ذلك الوقت‬
‫تتكلم عن الترحّل، والأمم والإمبراطوريات‬
‫يا إلهي‬
‫آسف‬
‫لكن أيها القبطان كيف يمكن لسيارة‬
‫أن تطلق سراح صبي بواسطة مفتاح‬
‫هلا تشرح هذا‬
‫لا يمكنني شرح هذا أكثر مما يمكنني شرح‬
‫ظاهر مثلث (برمودا) سيدتي، ولا أنوي ذلك‬
‫أيها القبطان، أنا راعية‬
‫هذه السيارة الصغيرة‬
‫ستفوز بسباق البرازيل‬
‫إن أمكنك تحقيق ذلك سيدتي‬
‫فلن أشق البحر (الأحمر) وحسب‬
‫بل سأصبغه بلون أحمر مزرقّ‬
‫أيها القبطان، أناشدك كامرأة‬
‫كامرأة يائسة عاجزة عزباء‬
‫اعفِ عن هذه السيارة‬
‫(لورلاي) وكل حورياتها‬
‫لم يستطعن جعلي أنحرف عن مساري‬
‫مساري واضح‬
‫يا ركاب السفينة استعدّوا لمشاهدة العقاب‬
‫سيدي، قد لا يفهم الركاب‬
‫أنا أتبع تقاليد البحر، يا رئيس المضيفين‬
‫بالسلطات الممنوحة لي‬
‫كقبطان هذه السفينة...‬
‫أحكم أن هذه السيارة‬
‫تهديد على الحياة والأجسام‬
‫وعلى سلامة السفينة بحدّ ذاتها‬
‫لهذا أحكم برميها في البحر‬
‫ولتتلقّ المصير الذي تستحقه‬
‫ارفعوا قبعاتكم‬
‫أيها البحارة قوموا بواجبكم‬
‫   - أنتما أيضاً؟‬
‫   - وكل ما نملكه‬
‫أي شخص له علاقة‬
‫ولو من بعيد بهذه السيارة الصغيرة‬
‫يتمّ إنزاله عن السفينة لولا ذلك المضيف‬
‫لكانوا عذّبونا تحت رافدة القصّ‬
‫آسف لأن الأمور آلت إلى هذا‬
‫إذا قررت ترك التطريز‬
‫ودخول عالم السباق فقد كان قراري‬
‫بالواقع لا يقتصر الأمر على هذا‬
‫اهدأ، اهدأ‬
‫كنّا بحاجة إلى الدعم‬
‫فعرض عليك (دي جاي) السيارة‬
‫  - فيما أنا...‬
‫  - تولّيت أنت إغواء ابنة أخي‬
‫لديّ خبرة كبيرة جداً‬
‫بحيث لا يمكن إلا أن أعرف‬
‫عملية خداع عندما أصادفها‬
‫أتقصدين أنك كنت تعرفين ذلك؟‬
‫بالواقع كنت آمل أنّ...‬
‫شيئاً ما قد يحدث بينك وبين (ميليسا)‬
‫  - إنها فتاة رائعة‬
‫  - هذا صحيح، إنها رائعة‬
‫  - لكن...‬
‫  - راقية جداً بالنسبة إليك‬
‫ليس الجميع مخلوقين لبعضهم‬
‫إنها تعجبني حقاً، ولا أريدها أن تتأذّى‬
‫خططت أن أخبرها‬
‫لكن ربما يمكنك تمهيد الأمور‬
‫   - إليك حقيبتك آنستي‬
‫   - شكراً‬
‫(ميليسا) كنت أنظر...‬
‫ما أغرب الذين نصادفهم‬
‫على متن السفن‬
‫(ميليسا)‬
‫آسفة أيها الفتيان‬
‫هيا يا صاح‬
‫كيف تقول بلغة (باناما)‬
‫إننا نحتاج إلى وظيفة؟‬
‫عذراً، لا أعرف إلى أين تأخذ هذا الفتى‬
‫لكن لديّ حق الأولوية عليه‬
‫  - هل أنت من سلطات الأحداث؟‬
‫  - أجل‬
‫لا، ليس كذلك‬
‫سنهتمّ بأمره‬
‫ - أمسكوا به، أمسكوا بهذا الفتى‬
‫ - أمسكوا الفتى إنّه مطلوب من الشرطة‬
‫علينا الإمساك بذلك الولد‬
‫لا تقلق، سنمسك به‬
‫(هارف) تعال وألقِ نظرة على هذا‬
‫ما هذا؟‬
‫لا أعرف يفترض أن يكون الرائد (مارو)‬
‫(أوتشو)‬
‫أنا آتٍ (أوتشو)، أنا آتٍ‬
‫   - النجدة، ساعدوني‬
‫   - هيا بنا‬
‫ما المشكلة يا ولد؟‬
‫هذه خردة قديمة‬
‫لكنها كانت صديقتي الحميمة‬
‫صديقة لا تنفع إلا للضحك عليها‬
‫إذا قطّعناها سنبيعها بثمن ما‬
‫الوداع (أوتشو)‬
‫الوداع‬
‫(أوتشو)‬
‫هيا (أوتشو) يمكنك فعل ذلك حاول حاول‬
‫أرجوك (أوتشو) هيا أرجوك‬
‫لا تخذليني الآن أرجوك، أرجوك‬
‫حاولي، حاولي‬
‫سأساعدك‬
‫إنهم قادمون عليك أن تنطلقي‬
‫أنت تشجّع حصاناً ميتاً يا ولد‬
‫علينا الهروب من هنا (أوتشو)‬
‫أصبحت هذه السيارة لنا الآن‬
‫اذهب والعب في مكان آخر‬
‫حسناً يا ولد‬
‫لقد تحسّنت (أوتشو)‬
‫"الصديق"‬
‫"يلزم صديق لتكون صديقاً"‬
‫"يلزم وقت لتشعّ الشمس على الصداقة"‬
‫"الصديق" استعد إن كنت‬
‫بحاجة إلى صديق‬
‫"مدّ يدك، وسرعان ما‬
‫يفهمون أنها صداقة"‬
‫"يوم جميل، هيا حاول"‬
‫"تربيتة على الظهر وومضة من العين"‬
‫"لهذا الأصدقاء موجودون وتذكّر هذا"‬
‫"سيظلّون معك اليوم وغداً"‬
‫"صديق"‬
‫"من الجميل أن يكون لديك صديق"‬
‫"لكن من الأجمل الاّ تتوقف‬
‫عن البحث عن المزيد من الأصدقاء"‬
‫"العالم مليء بأشخاص‬
‫يحتاجون إليك بشدة"‬
‫"هناك مليون قلب للتقرّب منه"‬
‫"وأنا واثق من أنك ستجد صديقاً"‬
‫"صديق"‬
‫"من الجميل أن يكون لديك صديق"‬
‫"لكن من الأجمل أن تكون صديقاً"‬
‫تبدو بحال جيدة (أوتشو)‬
‫مثل سيارة أجرة حقيقية‬
‫الآن سنكسب الكثير من المال‬
‫بعدها لن يضطر (باكو)‬
‫إلى السرقة من أحد مجدداً أبداً‬
‫استرخِ بني‬
‫   - أين هو؟‬
‫   - أين ماذا؟‬
‫كان هناك فيلم في المحفظة‬
‫التي سرقتها منّا‬
‫في (بويرتو فالارتا)‬
‫عندما استعدناها لم يكن فيها‬
‫  - أين هو؟‬
‫  - لا أعرف ربما اختلطت‬
‫  - ماذا تعني باختلطت؟‬
‫  - بمحفظة الرجل الآخر‬
‫إنه يكذب‬
‫ربما، وربما لا‬
‫أصغِ إليّ، أريد استعادة ذلك الفيلم‬
‫لا آبه كيف تفعل ذلك، أعده إليّ وحسب‬
‫لأنك إذا لم تفعل ذلك‬
‫فسيقطع سيارتك هذه‬
‫قطعاً صغيرة جداً‬
‫أنت تفهم يا ولد‬
‫ستصبح أشرطة صغيرة‬
‫تعلق على شجرة العيد‬
‫- أتفهم؟‬
‫- أجل ‬
‫أتعلم (بيت) كنت أفكر‬
‫أتدرك أنّ تلك السيارة‬
‫كان يمكن أن تجعلنا مشاهير؟‬
‫كان يمكن أن نصبح مشهورين عالمياً‬
‫أتفهم قصدي؟‬
‫إعلانات ومعجبون يتبعوننا‬
‫إنّه ذلك الولد ساء حظنا‬
‫منذ أن التقينا بذلك الولد...‬
‫    - مرحباً‬
‫    - اذكر الديب‬
‫جئت لأعتذر لأنني تسبّبت لكما بالمتاعب‬
‫حسناً، ارحل من هنا‬
‫سيرحل (باكو)‬
‫أريد فقط ألا تكونا غاضبين منّي‬
‫لا، لا تبكِ لا أحد غاضب‬
‫أصبح ذلك من الماضي‬
‫آسف، أرجوك هلا تسامحني‬
‫حسناً يا ولد، لا ضغينة، انسَ الأمر‬
‫من هناك وعبر ذلك الممرّ إلى اليمين‬
‫شكراً‬
‫رائع، يجعل المرء يشعر بالارتياح التام‬
‫لقد فعل ذلك مجدداً‬
‫عد إلى هنا يا ولد‬
‫هذه سيارتنا‬
‫ - سيارتنا؟ كيف يمكن أن تكون سيارتنا؟‬
‫ - لا أعرف لنمسك به‬
‫من الأفضل أن نهرب من هنا‬
‫وإلا أخذك هذان الشابان مجدداً‬
‫(شابرد) مستعد، لديه طائرة‬
‫جيد، ها قد أتى الفتى‬
‫إيها الولد الخائن، هيا‬
‫تاكسي! تاكسي!‬
‫تاكسي! تاكسي! تاكسي!‬
‫المجال ضيّق، أعذرني يا سيدي‬
‫- الرصيف ٦، (صان برينسس) من فضلك‬
‫- الرصيف ٥ (ويندسونغ) من فضلك‬
‫- أنت‬
‫- أنا بغاية الأسف‬
‫من الضروري أن أعود إلى سفينتي فوراً‬
‫ - سيسرّني جداً...‬
‫ - يمكنك أخذ التاكسي بعدها شكراً‬
‫  - الرصيف ٦ (صان برينسس)‬
‫  - الرصيف ٥ (ويندسونغ)‬
‫  - قلت (صان برينسس)‬
‫  - نحن في ورطة الآن (أوتشو)‬
‫وبأقصى سرعة‬
‫ - إلى أي مكان تذهب أيها السائق؟‬
‫ - لا أفهم سيدي‬
‫أنتم تفهمون عندما تريدون أيها القوم‬
‫مهلاً قليلاً‬
‫   - إنّه ذلك الولد‬
‫   - وإليك الخبر الأهمّ‬
‫أعتقد أنها السيارة نفسها‬
‫إنّها شبح‬
‫أخرجني من هنا‬
‫أخرجني من هنا، ستعاقب‬
‫لا يمكنني التوقف الآن سيدي‬
‫  - انظري، انظري‬
‫  - (ميليسا)، (ميليسا)‬
‫    - النجدة‬
‫    - (ميليسا)‬
‫النجدة، أتعرّض للخطف النجدة‬
‫النجدة، أنا أتعرّض للخطف‬
‫  - إنّه الولد، لقد سرقنا مجدداً‬
‫  - لقد خطفهما‬
‫خطفهما‬
‫توقف، توقف رجاء‬
‫من فضلك سيدي‬
‫شكراً جزيلاً، كم؟‬
‫ - إلى أين تريدين الذهاب؟‬
‫ - لا، كم تريد مقابل الحافلة كلّها؟‬
‫هل ٣٤٠ دولاراً مبلغ كافٍ؟‬
‫سيدتي، حصلت على حافلة‬
‫انتقلوا إلى الحافلة التالية‬
‫أصغِ إليّ بني، إذا لم تطلق‬
‫سراحي في هذه اللحظة بالذات‬
‫فسأقيدك إلى مدفع وأطلقه عند المغيب‬
‫لا يمكنني التوقف، قال رجلان‬
‫إنهما سيقطعان (أوتشو) إرباً‬
‫وهناك رجلان آخران غاضبان جداً منّي‬
‫ - هل صوت الطقطقة هذا جديد؟‬
‫ - أصبح أعلى‬
‫ربما سيتعطّل فيها مشعاع‬
‫  - هل هذا خطير؟‬
‫  - ليس إن حصل أمام فندق‬
‫ - أما زلنا في (باناما)؟‬
‫ - خرجنا من (باناما) من وقت طويل‬
‫ماذا؟ أخرجني من هنا‬
‫لا أستطيع أيها النقيب‬
‫ثمة رجال يلاحقونني‬
‫لا (أوتشو) ليس إلى هناك‬
‫ما كان هذا؟‬
‫نحن في ميدان صراع‬
‫الثيران حضرة القبطان‬
‫ - هذا مشوّق‬
‫ - أعتقد أنه سيكون كذلك سيدتي‬
‫  - ماذا يعني بهذا؟‬
‫  - باركك الرب‬
‫استدر هنا‬
‫هذا لا يعقل تراجع‬
‫النجدة، سندخل‬
‫ماذا سنفعل؟‬
‫تجاهله وحسب‬
‫هيا، انزعه عن السيارة‬
‫هيا‬
‫أرجوك أخرجنا من هنا يا ولد‬
‫لا أطلب هذا لأجلي أنا بل‬
‫إنني قلق جداً على هذه السيدة‬
‫   - هذا لطف كبير منك‬
‫   - اخرسي‬
‫أوّل مخرج، أسرع‬
‫انتبه (أوتشو)‬
‫توقفنا، أين الثور؟‬
‫ها هو‬
‫يا له من حيوان رائع‬
‫إن كنت تعتقدين أنك‬
‫سترينه بشكل أفضل من هنا‬
‫ - (أوتشو) لن ندعه ينجو بفعلته هذه‬
‫ - بلى، لنرحل من هنا‬
‫(أوتشو) سيقتلك لا يمكنك البقاء‬
‫واقفاً هنا بدون فعل شيء‬
‫عليك القتال انظر جيداً إليه‬
‫إنّه قاتل‬
‫   - سيقاتل‬
‫   - أحسنت (أوتشو)‬
‫لا أصدق هذا‬
‫بعد ٣٦ سنة من الخدمة في البحر‬
‫سأموت في ميدان لمصارعة الثيران‬
‫يا ثور، يا ثور‬
‫يا ثور، يا ثور، يا ثور، يا ثور‬
‫لا تستفزّ الثور‬
‫يا ثور، يا ثور...‬
‫يا ثور‬
‫هيا (أوتشو)‬
‫أحسنت، لا تدعه يفلت‬
‫أحسنت (أوتشو)‬
‫أحسنت (أوتشو) نل منه الآن‬
‫اسمع بنيّ أريدك أن تعلم...‬
‫أنني أعتبرك ابني‬
‫إذا أخرجتنا من هنا فسأجعلك‬
‫رئيس الندل على متن (صان برينسس)‬
‫وأنت وسيارتك الصغيرة‬
‫ستقيمان في جناح جميل‬
‫وتأكلان على مائدتي كل ليلة‬
‫السفينة الكبيرة ستأخذك‬
‫إلى حيثما تريد، اتفقنا؟‬
‫لا تقلق حضرة القبطان، سننال منه الآن‬
‫يا ثور، إلى هنا يا ثور‬
‫إلى هنا يا ثور‬
‫يا ثور، يا ثور، عليك به يا (أوتشو)‬
‫إنّه يقترب يا (أوتشو)‬
‫لديهم سحر الفودو هنا أتعرف ذلك؟‬
‫لقد اكتفى‬
‫هيا بنا‬
‫هيا‬
‫يريدوننا أن ننحني كلنا‬
‫مهلاً، هيا‬
‫لا شيء في هذا العالم‬
‫قد يجبرني على الخروج‬
‫   - سيخيب أملهم‬
‫   - لا، لا تفعلي هذا‬
‫أنت أيضاً أيها القبطان انحنِ‬
‫ما المشكلة (أوتشو)؟‬
‫  - لقد قلت لك‬
‫  - ليستعد (شابرد) والطائرة‬
‫أيها القبطان، ذلك الولد في ورطة‬
‫ساعده، ساعده‬
‫  - ألا يمكننا أن نسرع أكثر؟‬
‫  - بلى، لكن سيكون علينا السير‬
‫واقع أنّنا نسير أصلاً يخالف‬
‫كل مبادىء محرّك الاشتعال الداخلي‬
‫مهلاً قليلاً‬
‫   - إنها عمتي (لويز)‬
‫   - والقبطان (بلايث)؟‬
‫ - عمتي (لويز) هل أنت بخير؟‬
‫ - بأفضل حال‬
‫بالواقع لقد تصارعنا مع ثور‬
‫ووصلنا إلى حالة توقف‬
‫ - يبدو أنك خسرت أيّها القبطان‬
‫ - عد أدراجك‬
‫لا نستطيع، علينا إيجاد‬
‫ذلك الصبي هناك رجال يلاحقونه‬
‫ماذا إذا عاد أدراجه؟‬
‫لكنّا رأيناه، هناك طريق واحدة فقط هنا‬
‫استمرّا بالبحث عن السيارة المجنونة‬
‫لا يفهم إنّه غريب الأطوار‬
‫حسناً إذاً، اجلبي زنار‬
‫- زنار‬
‫- زنار؟‬
‫زنّار مثل نار‬
‫   - نار‬
‫   - أجل، النار‬
‫  - حسناً، ذهب ليحضره‬
‫  - شكراً‬
‫حسناً‬
‫   - النار‬
‫   - لا، سيدي‬
‫(صان برينسس)‬
‫قل لمساعدي إنني عالق في (تيمبيو)‬
‫  - (صان برينسس) سفينة‬
‫  - نعجة؟‬
‫ليست نعجة بل سفينة‬
‫ليس نعجة فهي تصدر هذا الصوت‬
‫بل سفينة وتصدر هذا الصوت‬
‫ماذا تعني بأنك لا تفهمين؟‬
‫في (س أغوستين) على مقربة من هنا‬
‫هناك تماثيل منليثية‬
‫تعود إلى ٥٠٠ ق.م.‬
‫لا أحد يعرف صانعها ولا مصدرها‬
‫ليت بإمكاني المساعدة‬
‫أنا واثقة من أنّ صندوق‬
‫جعة باردة يشوقك أكثر‬
‫هل ضربت على وتر‬
‫حساس ومبجّل لديك؟‬
‫ - اسمعي، آسف لأنني خدعتك‬
‫ - أرجوك لا تعتذر‬
‫عندما أعود إلى الديار‬
‫سأجري تخطيطاً للقلب‬
‫لكن أؤكد لك أنّه لم يحدث ضرر‬
‫نحن نضيّع وقتاً ثميناً بالتشاجر‬
‫من يدري ماذا حلّ بذلك الصبي الآن؟‬
‫سأرى ما الذي يؤخّر القبطان‬
‫لماذا تحدّقون كلكم إليّ؟‬
‫إنها مؤامرة، ماذا؟‬
‫أجل هنا (سانتابوس)‬
‫مهلاً، سنحضر لك ذلك‬
‫هنا (سانتابوس) سنحضره لك‬
‫أرجوك، أتوسّل إليك لا تقفلي الخط‬
‫أجل، سأكون معك بعد قليل‬
‫أحبّ بلادكم إنّها مليئة بالألوان‬
‫الأولاد وجوههم معبّرة جداً‬
‫أسرعي بإحضار الفكة يا امرأة‬
‫لا، أرجوك لا تقفلي الخط سأحضره لك...‬
‫أما زلت تسمعينني؟ آلو؟‬
‫آلو، آلو‬
‫لقد رحلت، لزمني ساعتان‬
‫لتكلّمني عاملة الهاتف وقد رحلت‬
‫هكذا ببساطة، آلو‬
‫لا داعي لذلك‬
‫ - كيف سأشرح هذا للشركة؟‬
‫ - أخبر العمة (لويز) بكل شيء‬
‫  - سيسلبونني رتبتي‬
‫  - أجل‬
‫سيحرمونني من سفينتي‬
‫سفينتك، مسكين...‬
‫أعتقد أنّنا ضلّلناهم‬
‫الأمر الذي ما زلت لم أفهمه‬
‫لماذا يريدان هذا بهذه الشدّة؟‬
‫هذا المكان موحش‬
‫اتفقنا (أوتشو)؟‬
‫عندما نتخلص من هؤلاء الرجال‬
‫سنعود إلى حيث هناك أناس كثيرون‬
‫اتفقنا (أوتشو)؟‬
‫وجدناهما‬
‫لماذا لا نهبط ونرغمهما‬
‫على الخروج عن الطريق؟‬
‫لأنهما قد يتغلبان علينا‬
‫ماذا قد تفعل سيارة صغيرة وولد؟‬
‫شيء غير متوقّع أبداً، أؤكّد لك‬
‫سننتظر حتى يتوقف‬
‫هل ستبلغ (تشيكلايو)؟‬
‫  - هذا مستحيل‬
‫  - كم تمهلها من الوقت؟‬
‫دقيقة تقريباً‬
‫ربما يجدر بنا إنذار القبطان‬
‫يجب أن يعلم بهذا‬
‫سيتمّ إنذاره‬
‫في أية لحظة الآن‬
‫أطلقوا نداء عاماً‬
‫ولينجُ كل امرىء بنفسه‬
‫هل أصدرتم نداءات استغاثة؟‬
‫سنفعل، ٥ نداءات‬
‫ربما يمكننا الذهاب إلى (سانتياغو)‬
‫والعمل هناك (أوتشو)‬
‫لن يجدونا هناك أبداً‬
‫لا تقلق (أوتشو) سأعتني بك‬
‫يا ولد، السيد في المطعم بحاجة‬
‫لسيارة أجرة، اذهب بسرعة‬
‫   - أجل‬
‫   - احسنت‬
‫أفق (أوتشو) علينا الذهاب للعمل‬
‫يريد رجل في المطعم سيارة أجرة‬
‫يمكننا أخذ قيلولة لاحقاً‬
‫  - أيريد أحد سيارة أجرة؟‬
‫  - السائق فقط‬
‫لا، أفلتني‬
‫لا، أفلتني، لا، لا‬
‫(أوتشو)‬
‫أفلتوني، أفلتوني‬
‫إلى اللقاء‬
‫كيف الحال؟‬
‫أقول لهم ألا يبقوا‬
‫السفينة في (بورتوسباين)‬
‫وليتجهوا مباشرة إلى (توباغو)‬
‫حيث سأوافيهم‬
‫أكره التفكير في ما سيحدث‬
‫للسفينة في غيابي‬
‫خذي هذا مباشرة وأوصليها إلى مركز‬
‫اتصالات (صان برينسس)‬
‫أمتأكد من أنّ الحمامة تفهم هذا؟‬
‫نعم سيدي القبطان‬
‫إنّه يعرف حماماته بالتأكيد‬
‫ثمة مطار في (تشيكلايو)‬
‫على بعد ١٢ ميلاً من هنا‬
‫أجل، لكن ليس هناك وسيلة نقل‬
‫من هنا إلى (تشيكلايو)‬
‫إنها السيارة نفسها كنت قلقة جداً‬
‫الحمد لله‬
‫إنها السيارة نفسها لكن أين الصبي؟‬
‫أعتقد أنّها تريد إخبارنا بأمر‬
‫إنها سيارة يا امرأة ليست (لاسي)‬
‫أين (باكو)؟‬
‫أعرف أن شيئاً رهيباً أصابه، هيا‬
‫اصعدوا جميعاً اركبوا‬
‫لن أدخل إلى علبة السردين هذه مجدداً‬
‫عليك السير ١٢ ميلاً إلى (تشيكلايو)‬
‫لذا اتخذ قراراً‬
‫وبسرعة أدخل إلى هنا‬
‫لا‬
‫  - ماذا عن الذي من الأسفل؟‬
‫  - قد يكون هو‬
‫أيها السيدان وجدنا ما ننشده‬
‫ومعاً الآن اسحبا‬
‫ - ما رأيك؟‬
‫ - ذهب، على الأرجح ذهب خالص‬
‫أكثر من ذلك، له قيمة أثرية هائلة‬
‫   - أهناك المزيد هنا؟‬
‫   - الكثير‬
‫ماذا نفعل به؟‬
‫أرى أن نأخذ هذا من هنا الآن‬
‫ثم نعود مع أدوات‬
‫ونفعل ذلك كما ينبغي، حسناً؟‬
‫حسناً‬
‫  - مهلاً ماذا عني أنا؟‬
‫  - ارحل من هنا يا ولد‬
‫لا أحبّ أن أترك ذلك الولد هناك‬
‫لا تقلق عليه، لن يذهب إلى أي مكان‬
‫- أيعرف أحدكم أين نحن؟‬
‫- السيارة تعرف، أنا واثقة‬
‫حسناً هلا تسألينها، لكنت فعلت ذلك‬
‫لكننا لا نتبادل الكلام‬
‫هذا سخيف، على أحدهم أن يفعل شيئاً‬
‫أعتقد أنه يجدر بنا الجلوس بلا حراك‬
‫هذا سهل بالنسبة إليك‬
‫(أوتشو)‬
‫(باكو) ماذا تفعل هنا في وسط الأدغال؟‬
‫قلقنا جداً عليك‬
‫أولئك الرجال يسرقون الذهب‬
‫  - قطع ذهب كبيرة هكذا‬
‫  - من أين لهم الذهب هنا؟‬
‫هناك، تبدو كآثار من (الإنكا)‬
‫أجل، إنّها من (الإنكا)‬
‫سينقلون الذهب بالطائرة ويذيبونه‬
‫لقد سمعتهم‬
‫سأحصر على أن تنقل القضية‬
‫إلى السلطات المعنية‬
‫  - عندما نهبط في (ريو)‬
‫  - قد يكون قد فات الأوان‬
‫هيا (أوتشو)‬
‫  - ما هذا؟‬
‫  - هيا، ساعدنا لنكمل، هيا‬
‫لا، إنها السيارة‬
‫أكلت ذهبنا‬
‫كيف وصلت إلى هنا؟‬
‫  - ها قد خسرنا مليون دولار‬
‫  - مستحيل‬
‫٧٠٠ ميل على مركب‬
‫لنقل الموز في سيارة‬
‫سأصبح أضحوكة (الكاريبي)‬
‫لقد نجحت الخطة أليس كذلك؟‬
‫أولئك الرجال في الطائرة، لم يجدونا‬
‫كانت فكرة جيدة (باكو) كم نبعد؟‬
‫كدنا نصل‬
‫حسناً، استعدّوا "للانقشار"‬
‫آسف‬
‫نبحث عن مكتب الدكتور (ديموريس)‬
‫إنه فوق، في المبنى الرئيسي‬
‫سأتصل بالشرطة‬
‫هيا أنتم أكملوا الطريق سأنتظر هنا‬
‫أيمكنني استعمال هاتفك؟ الأمر مهم‬
‫هل تتجه نحو البحر؟‬
‫من المهمّ للغاية أن أعود إلى سفينتي مهلاً‬
‫   - دكتور (ديموريس)؟‬
‫   - نعم؟‬
‫دكتور (ديموريس) ألديك فكرة‬
‫عمّا عانيناه لنوصل هذا لك‬
‫وما عانيناه لنأخذه منكم‬
‫عندما لم نجدكم على الطريق السريع‬
‫قرّرنا أنكم ستذهبون إما‬
‫إلى أقرب مركز للشرطة‬
‫وإما إلى أبرز سلطة في العالم‬
‫في حضارة (الإنكا)‬
‫كان تخميني صائباً‬
‫موز ناضج لذيذ، مجّاني‬
‫موز ناضج لذيذ، خذوه طالما‬
‫هو متوافر، بخس جداً‬
‫موز ناضج لذيذ، إنها صفقة مربحة‬
‫لنفعل هذا معاً، لن يفلت منّا‬
‫(أوتشو) اسمع‬
‫يشبه صوت طائرة أولئك الرجال‬
‫لنذهب ونرَ‬
‫لا يمكنهم فعل شيء، هيا‬
‫(أوتشو)، ماذا سنفعل؟‬
‫سيأخذون الذهب‬
‫أحسنت (أوتشو)‬
‫انتبه‬
‫آسف يا رئيس‬
‫ارفع هذا الشيء عنّي‬
‫اضربه مجدداً (أوتشو)‬
‫أيها البغيض‬
‫   - هيا أسرعا‬
‫   - ارفعه عنّي‬
‫أعطني هذا‬
‫لا يمكنني رفعه‬
‫لنأخذه ونرحل من هنا‬
‫توقف‬
‫ساعدني على وضعه في الطائرة‬
‫لست أبصر‬
‫أسرع‬
‫استعدّي، أطلقي النار‬
‫قل ما تريد عن الفودو‬
‫لكن في بلادي السيارات‬
‫لا يمكن للسيارات رمي الموز‬
‫لنضعه على متن الطائرة وحسب‬
‫(أوتشو) إنهم يهربون، أسرعي‬
‫هيا، لنخرج هذا الشيء من هنا‬
‫مع هذا الوزن الزائد‬
‫سأحتاج إلى الميدان كلّه لأقلع‬
‫هيا أسرع، ها هو يأتي مجدداً‬
‫أتعتقد أنه سيحاول خطفنا؟‬
‫كل شيء ممكن مع هذا الشيء‬
‫اتبعيهم (أوتشو) لا تفلتيهم‬
‫  - ترى ماذا سيفعل الآن‬
‫  - لا أعرف‬
‫   - هيا، أقلع‬
‫   - إنني أحاول‬
‫ما الذي يمسك بذيل الطائرة؟‬
‫إنّها تحاول قضمه‬
‫أنحتاج إلى واحد؟‬
‫الآن (أوتشو) أقضميه‬
‫لا تفلته، أحسنت هكذا سنلقّنهم درساً‬
‫هزّيهم (أوتشو)، هزّيهم‬
‫لا يمكنني أن أقلع وذلك الثقل‬
‫في المؤخرة اذهب وأحضره‬
‫  - أمسك به عندما أرفع الذيل‬
‫  - حسناً‬
‫هيا (أوتشو) الآن‬
‫هيا‬
‫أبعدها‬
‫هيا (أوتشو) لا تستسلمي الآن‬
‫إنهم يهربون‬
‫سيصطدم بنا‬
‫افعل شيئاً‬
‫  - لماذا ندور في حلقات؟‬
‫  - لأنها لوت ذيلي‬
‫  - سنسير أمامها ونوقفها‬
‫  - أقلع‬
‫سنصطدم به، أقلع، أقلع‬
‫أنت تراوغ‬
‫ما زالوا منطلقين (أوتشو)‬
‫   - ما المشكلة؟‬
‫   - المخنق مفتوح‬
‫جانحاي لا‬
‫هل تأذيت (أوتشو)؟‬
‫لا تبدين بحال جيدة جداً‬
‫لا تستسلمي الآن يمكنك فعل هذا‬
‫  - أيمكنك أن تسرع؟‬
‫  - أنا أحاول‬
‫جيد، ستتحرر‬
‫الشرطة، يسرّني أنكم هنا أنا اتصلت بكم‬
‫لا تدعيهم يهربون، إنّه مصاب‬
‫ألا يمكنك أن تسرع أكثر؟‬
‫ضغط الزيت منخفض‬
‫لا أريد أن أفسد طائرتي‬
‫لديهم الذهب‬
‫أوقفوهم، لا تدعوهم يهربون‬
‫نحن خلفك مباشرة‬
‫حسناً (أوتشو) أمسكتي بهم الآن‬
‫أعطيهم إياه‬
‫   - لقد نجحت‬
‫   - (باكو)، (باكو)‬
‫انتهى الأمر، (باكو) هل أنت بخير؟‬
‫أنا و(أوتشو) بخير، عليك‬
‫الاطمئنان على أولئك الرجال‬
‫رائعة، مذهلة ببساطة‬
‫لطالما شعرت أيها القبطان‬
‫بأن لديك تقديراً عميقاً...‬
‫  - للجمال‬
‫  - لم أر بحياتي شيئاً مثلها‬
‫أي بحار في عرض البحر‬
‫مستعدّ ليكون لديه واحدة مثلها‬
‫رائعة‬
‫لا أعترف بأن الولد أبرع منّي بالقيادة‬
‫لكن بالتأكيد تتجاوب معه السيارة أكثر‬
‫إنهما حقاً...‬
‫   - متفاهمان‬
‫   - أجل، متفاهمان‬
‫إذاً؟‬
‫لو أنني كنت سفينة شراعية‬
‫لكنت أثرت اهتمامه‬
‫آمل أن نفوز بالسباق‬
‫لا تقلقي عمتي (لويزا)‬
‫هذه السيارة ستفوز بسباق البرازيل‬
‫هذا صحيح‬
‫إيها السائق، أدر سيارتك‬
‫أحسنت، أحسنت جيد جداً‬
‫تبدين بحال جيدة (أوتشو)‬
‫لماذا تنادي هذه السيارة (أوتشو)؟‬
‫(أوتشو) يعني ٨‬
‫  - ألا تجيد قراءة الأرقام؟‬
‫  - بالطبع أجيد قراءة الأرقام‬
‫٥ زائد ٣ تساوي ٨، الجميع يعرف هذا‬
‫إذاً، لنشرب نخباً، نخب فوزنا في (ريو)‬
‫- الفوز في (ريو)‬